...trois, quatre, cinq, six, sept,
huit, neuf, dix.
Je sais toujours où je suis
au fait, à quoi ressemble la route.
Comme si je le savais
Je suis déjà venu ici.
Je sais juste que je suis coincé ici.
Comme ça une putain de fois avant,
tu sais ça ?
Ouais.
Il n'y a pas d'autre route nulle part
ça ressemble à cette route.
Je veux dire, exactement comme cette route.
C'est un genre d'endroit.
Unique en son genre.
Comme le visage de quelqu'un.
Comme un visage foutu.
Où crois-tu que tu cours, mec ?
On est coincés ici ensemble, merde.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Je sais. C'est bon.
Je sais que tu es désolé.
Je sais.
Walt.
Ouais, Mike ?
Tu penses, euh, que tu pourrais me repérer
10 dollars de plus ?
10 $ ? Quel est le problème?
Tu ne peux pas l'obtenir de ton père ?
Mon père et moi ne nous entendons pas très bien.
Tu le sais, Walt.
Je sais que nous ne nous entendons pas
C'est bien non plus maintenant, n'est-ce pas ?
Non, nous ne nous entendons pas très bien.
sinon il ne serait pas sorti
et s'est noyé à Boxcar Canyon.
- Encore ?
- Ouais.
Il a touché l'eau cette fois-ci ?
- Il a survécu la première fois. Ce...
- Oh, mon Dieu.
Tu es la seule à qui je peux demander.
Tu le sais, Walt. S'il te plaît!
Je te dois un rendez-vous. Et ça ?
Je te dois un rendez-vous. S'il te plaît.
Oh, mon Dieu, je pleure des larmes.
Attendez. Voici.
Merci.
Ne t'inquiète pas.
Tout ira bien.
Ne vous inquiétez pas.
Ici. Maintenant, faites attention au tapis. C'est blanc.
Donne-moi tes chaussures.
Mmmm.
D'accord, juste une seconde.
Mettez-les pour ne pas faire de dégâts.
J'ai tellement de chance.
Je suis né le 4 avril 1944.
C'est 4-4-44.
Si on additionne cela, cela fait 16.
Un, six.
Un plus six font sept.
Le numéro le plus chanceux de tous.
Vous connaissez vos calculs.
C'est plus que des mathématiques, Mike.
C'est...
Une perfection immaculée.
Hmm.
Bon sang, cet endroit est en désordre.
Ouais. Rendons-le impeccable.
- D'accord.
Plus vite, petit garçon hollandais.
Plus fort.
Ouais, ce son.
Ce son.
J'ai fini.
Et maintenant,
mon chanceux 44ème petit garçon hollandais,
tu dois frotter papa Carroll.
Cette nana vit dans une nouvelle annonce de voiture.
On dirait un rêve.
Une fille ne vient jamais me chercher,
encore moins une jolie fille riche.
Ils ne le font pas ?
Je ne sais pas pourquoi.
C'est une belle maison.
- Vous habitez ici ?
- Oui.
Je ne vous en veux pas.
Oh.
Hé.
Quoi de neuf, Scott ? Quoi de neuf, Gary ?
Hé, c'est Mikey la Dyke.
Vous les hommes, installez-vous confortablement.
Je reviens tout de suite.
Il y a des Coca-Cola dans le réfrigérateur.
Aidez-vous.
Elle est cool.
Elle aime juste avoir trois mecs,
parce que ça lui prend
un peu de temps pour s'échauffer.
C'est normal. Rien de bizarre.
Ouais.
Hé, mec, es-tu entré dans
ce concert de Sinead O'Connor hier soir ?
- Quoi? Au Sinéad...
- Ouais, la nana au crâne chauve.
Je ne suis jamais allé à un concert auparavant, mec.
C'est sympa.
Arrière-cour.
Oh merde.
Il fait toujours ça.
Je suis surpris qu'il puisse exister comme ça.
Comment sait-on qu'il va bien ?
Eh bien, il n'est pas mort.
Écouter.
Il n'est pas mort.
Il vient de s'évanouir. C'est une condition.
Il a vraiment peur
la merde de cette dame.
Qu’est-ce qui en est la cause ? Sexe?
Médecins en narcolepsie
je dis que c'est provoqué
par certains produits chimiques
réactions dans le cerveau.
Se produit dans des situations de stress.
Un arnaqueur, hein ?
Eh bien, où allons-nous l'emmener ?
Nous ne pouvons pas le laisser ici.
Allez, Mikey.
Hé, Mike, tu restes ici.
À votre réveil, revenez en ville.
Je t'attendrai.
Tu seras plus en sécurité ici avec ça
quartier confortable qu'en ville.
J'ai grandi dans un quartier comme celui-ci.
Et mon père...
Il a encore plus de culot juste
que tous les biens
et les gens sur lesquels il règne.
Et ceux qu'il a également créés.
Comme moi, son fils.
Mais je tombe presque malade
pensant que je suis un fils pour lui.
Tu sais que tu dois l'être
aussi bon que lui pour suivre.
Vous devez être capable
pour soulever un poids aussi gros.
Il faut être capable de lancer
ce poids jusqu'à présent.
Ou gagner autant d'argent,
ou soyez aussi sans cœur.
Tenez bon.
Mon père ne sait pas que je ne suis qu'un enfant.
Il pense que je suis une menace.
Je ne t'écouterai pas !
Hé, Scotty ! Allez, gros étalon !
Quand tu te réveilles,
essuyez les limaces de votre visage.
Préparez-vous pour une nouvelle journée.
Je n'ai jamais pensé
Je pourrais en faire un vrai modèle.
Vous savez, le mannequinat orienté vers la mode.
Parce que je suis meilleur dans les poses de tout le corps.
Tout va bien tant que
le photographe ne vient pas à toi
et s'attendre à quelque chose pour rien.
J'essaie de gagner ma vie.
J'aime avoir une attitude professionnelle.
Bien sûr, si le gars
tu peux me payer alors, bon sang, ouais !
Me voici pour lui. Je vais vendre mon cul.
je le ferai dans la rue
parfois contre de l'argent.
Ou je serai sur la couverture d'un livre.
C'est quand tu commences à faire des choses gratuitement
que tu commences à avoir des ailes.
N'est-ce pas vrai, Mike ?
- Quoi?
- Des ailes, Michael.
Vous faites pousser des ailes et devenez une fée.
Qu'est-ce qui te soucie de l'argent ?
Merde, tu as beaucoup d'argent.
Pourquoi ne continuez-vous pas
et faites tout ce que vous faites,
Je ne peux qu'imaginer ce que c'est, gratuitement ?
C'est vrai, chérie ?
Alors, combien coûte beaucoup d'argent, chérie ?
Que fais-tu sur la couverture
de ce magazine ? S'embêter ?
En fait, Mikey a raison.
Je vais hériter de l'argent.
Beaucoup d'argent.
Salut.
- Ce qui se passe?
- Rien.
Tu veux un ascenseur ?
- Un ascenseur ?
- Oui.
N'est-ce pas la voiture de cette dame ?
- Quel-est son nom?
- Aléna.
- C'est une de tes amies ?
- Non, pas vraiment.
- C'est une très bonne amie à moi.
- Bien.
N'importe quel ami d'Alena
est un bon ami à moi.
Tu veux être mon ami ?
Non.
Je m'appelle Hans.
Je viens d'Allemagne.
Maintenant je vis en Amérique
vente de pièces pour voitures.
- Mmm-hmm.
- Dis, pourquoi tu n'entres pas ?
Non.
Je t'emmène où tu veux aller.
Où veux-tu aller ?
Maison.
- Montez dans la voiture.
- Non.
Ce type est un pervers, je peux le dire, mec.
Pourquoi ne rentres-tu pas à la maison ?
Rentre chez toi, putain.
Comment sommes-nous rentrés à la maison ?
Cet Allemand, Hans.
Il vous a amené en ville.
Vous étiez évanoui.
Il a dit qu'il se dirigeait vers Portland,
alors je lui ai demandé de m'accompagner.
Pour une raison quelconque, j'oublie
un Allemand nommé Hans.
Eh bien, tu dormais.
Alors, combien gagnes-tu avec moi
quand je dors ?
Juste un tour, Mike.
Je ne fais rien.
Quoi, tu penses que je vends ton corps
pendant que tu dors ?
Non, Mike, je suis de ton côté.
Gary est ici quelque part.
Il est parti il ​​y a environ trois jours.
Il est venu ici avec un coiffeur.
Exotique.
J'ai entendu quelque chose à propos de Bob qui allait arriver
ici en ville. Est-ce vrai ?
Tu as entendu quelque chose à ce sujet ?
- Bob.
Je ne sais pas. J'espère qu'il est en ville.
On s'amusera si Bob est en ville.
Ouais, ça ne me dérangerait pas de le voir.
Hé, vous n'aviez pas tous les deux un...
Je me souviens en quelque sorte que tu avais, genre,
c'est vraiment lourd, euh...
- Chose?
- Chose.
C'est quelque chose de lourd, non ?
- Ouais, on avait un truc vraiment lourd.
- Hein.
Il était vraiment amoureux de moi.
C'est ce que je pensais.
Oui.
Il m'a appris mieux que l'école.
J'aime Bob plus que mon père.
Je dirais que j'aime Bob
plus que ma mère et mon père.
Ouais, ça ne me dérangerait pas de le voir.
J'espère qu'il viendra en ville.
Hé, espèce de connard !
Scotty, mon ami.
Oh, tu... Hé. Tu aimes ça, hein ?
Tu aimes ça.
Mes nouvelles Nike. Mon nouveau bracelet.
Mais c'est écrit Rudy, mais c'est cool.
Mes nouveaux Calvin.
Quel connard.
Tellement stupide.
Pas quand je mange.
Ne me le souffle pas au visage.
C'est la section fumeur.
Euh, ce type réserve dans une Porsche noire
au coin de la rue.
Euh, je demande à mon ami si, tu sais,
ce type va bien, s'il est cool.
Ils disent,
"Ouais, il te traitera vraiment bien.
"Il va, tu sais,
il vous paiera ce que vous voulez.
"Il fumera de l'herbe avec toi.
Il fera n'importe quoi."
Je n'étais jamais sorti avec quelqu'un ni trompé,
ou j'ai déjà fait quelque chose comme ça,
alors je suis allé avec ce type et j'ai dit : "D'accord--"
Soufflez-le.
"Allons au parc.
Allons à Washington Park."
Alors j'ai dit : "D'accord. C'est cool.
"Allons à Washington Park alors."
Et tout d'un coup, avant que je m'en rende compte,
Je veux dire, j'ai déjà établi la loi
avant de monter dans la voiture.
Je lui ai dit ce que je fais et ce que je ne fais pas.
Alors, nous sommes montés là-haut,
et il vient juste de commencer à faire
tout ce qu'il voulait.
Mon premier rendez-vous était à Portland.
J'étais, euh...
Je traînais au City Club.
Je faisais frire très fort
sur l'acide et la vitesse.
Il y avait ce grand noir
qui avait beaucoup de boules 8
de rapidité et beaucoup d'argent.
Et, euh, il voulait se faire sucer la bite.
Et, euh, j'étais plutôt fauché,
et il m'a proposé, genre,
60 dollars et beaucoup de vitesse.
Alors, je suis monté à son hôtel...
Je suppose que tu vas juste mourir de faim.
Pourquoi se sent-elle désolée pour elle-même ?
De quoi s'agit-il ?
Donc, le plan était le suivant
il était au troisième étage.
Alors mon pote Scott traînerait
dans la rue, sur un banc là-bas.
Quand je suis monté dans sa chambre,
J'allais jeter l'argent
par la fenêtre vers Scott...
Je ne peux pas vraiment faire grand-chose.
J'étais dans les bois, dans un fourré.
Je ne pouvais pas sortir ou quelque chose comme ça.
Je ne ferais pas ce qu'il voulait que je fasse.
Donc, il a juste en quelque sorte
s'est retourné partout sur moi.
En fait, il m'a violée.
Il a mis un putain de
une bouteille de vin dans mes fesses, non ?
C'était genre... C'était genre horrible.
Alors, nous montons dans la pièce,
et lui, genre, juste...
Il commence à se mettre nu
et je me branle et merde.
Et je commence à paniquer.
Et je dis,
"Non, je ne veux pas avoir ce rendez-vous."
Je dis : " Descendons dans la rue,
"et je récupérerai l'argent
de mon ami Scott.
"Et nous allons juste...
Nous allons l'annuler, n'est-ce pas ?"
Alors, nous descendons dans la rue
pour récupérer l'argent
et Scott est parti depuis longtemps, tu sais.
Qu'est-ce que c'est ça?
Alors on traîne ensemble, et je suis tout,
"Attends. Il va revenir tout de suite.
"Il va revenir tout de suite.
Attendons-le."
Alors, on attend environ cinq minutes,
et il commence à me dire
sur la façon dont il va
botte-moi le cul et merde.
Et comment mon ami est parti,
et comment il va me tuer
et toute cette merde et il m'a battu.
J'ai donc dû monter à l'étage
et fais le rendez-vous quand même.
Et son black, il avait un gros vieux
putain de bite et merde.
Et, euh, c'était
cette expérience totalement horrible.
Et c'était mon premier rendez-vous.
Je n'en ai jamais fait d'autre jusqu'à ce que,
comme, vous savez, un an plus tard.
Jésus. Les choses que nous avons vues.
Te souviens-tu de quelque chose
depuis qu'on a quitté Graffiti Bridge ?
Pas plus de ça, Budd.
Hé, Scotty ! Voici ce gros gars !
- Il me doit de l'argent !
- OMS?
Tu sais, le gros, Pigeon !
"Je pense que je ne verrai jamais
"un poème aussi beau qu'un arbre."
Hé, tout le monde !
Voilà Bob le Ciseleur !
Voici Bob l'égout !
Le Thrasher !
Je pense que mes amis peuvent voir
que je reviens de Boise.
Et l'Auditeur !
Hé tout le monde, regardez !
- Et plus que ça...
- Bob est de retour !
...mon vrai père.
Jane Lightwork est-elle vivante, Bob ?
Elle est vivante, Budd.
Est-ce qu'elle tient le coup ?
Vieux.
Vieux, Budd.
Elle doit être vieille.
Elle n'a pas le choix.
Voici le Père Noël !
Ouais !
Waouh !
Jésus, les choses que nous avons vues.
N'ai-je pas raison, Bob ? N'ai-je pas raison ?
Nous avons entendu les carillons à minuit.
C'est ce que nous avons. C'est ce que nous avons.
En fait, Bob, nous l'avons fait.
Jésus. Les choses que nous avons vues.
- Où est Bob ?
- Il s'est écrasé dans sa chambre.
Il ronfle comme un cheval.
Qu'as-tu obtenu ?
Je pense que c'est du coca.
Je ne suis pas sûr cependant.
Ouais, c'est de la putain de coca.
Oh, putain !
Que diable? Scott.
Mon vrai fils.
Comment vas-tu?
- Quelle heure est-il?
- Qu'est-ce qui t'importe ?
Pourquoi, tu ne regarderais même pas une horloge
à moins que les heures n'étaient des lignes de coke,
les cadrans ressemblaient aux enseignes des bars gays,
ou le temps lui-même était
un beau arnaqueur en cuir noir.
N'est-ce pas vrai, Bob ?
Il n'y a aucune raison de connaître l'heure.
Nous sommes intemporels.
N'oublies-tu pas, Scotty, mon garçon,
le fils du maire, rien de moins,
que nous qui volons,
le faire à minuit ?
Qui m'a arnaqué ?
Mon pote !
Oui, Bob ?
Je me suis endormi et on m'a volé !
Jeanne!
On pourrait penser que je pourrais garder
la paix de ma maison.
Jeanne! Je te connais assez bien.
Bob! Bob, nous trouverons tes médicaments.
Nous les trouverons.
Cet hôtel est plein de voleurs, de drogués !
C'est vous le voleur.
Tu m'as corrompu, Scotty.
J'étais innocent avant de te rencontrer.
Et maintenant regarde-moi,
juste un peu mieux que méchant.
J'étais un homme vertueux.
Eh bien, assez vertueux.
J'ai juré un peu.
Je n'ai jamais joué
plus de sept fois par semaine !
Poker! Je n'ai jamais ramassé un garçon de la rue
plus d'une fois par trimestre.
- D'une heure !
- D'une heure.
La mauvaise compagnie m'a corrompu.
Je serai damné si je n'ai pas oublié
à quoi ressemble l'intérieur d'une église.
Je vois un changement que Bob doit faire.
Du vol à la prédication.
Voler est ma vocation, Scott.
- Ce n'est pas un péché pour un homme...
- Hé! Psst.
...pour travailler à sa vocation.
Très tôt demain matin,
il va y avoir un tas de
petit rock and roll
les promoteurs reviennent de leur concert.
Et chaque nuit
ils rentrent chez eux avec le butin.
Ils s'arrêtent au Grotto Bar.
C'est environ la moitié...
Non, c'est à environ un mile
en bas de la route d'ici.
Mec, si on ne peut pas voler
d'eux entrant dans le bar,
mec, on peut les faire sortir !
- Tu vois, Bob, mec ?
- Pas moi.
Tant que je ne connais pas ces gars
personnellement, ça me va.
Voir...
Ils viennent de Beaverton,
nouveau dans le métier.
Tu vois, je ne vais pas t'accompagner
avec ce schéma farfelu,
surtout depuis que Gary y a pensé.
Arrête, Mike.
Il existe une meilleure façon de gagner de l'argent,
quelque chose sur quoi s'appuyer
à part ton cul.
Je retomberai quand
Scott hérite de son argent.
Bob, nous n'avons pas besoin de ces gars.
Nous pouvons le faire nous-mêmes. Baise-les !
Allez, Mikey.
J'ai une blague que je veux jouer.
- D'accord.
- Une blague que je ne peux pas faire seule.
D'accord.
Je pense que ce truc était...
Bob!
Oh, ma chérie.
Viens voler avec nous demain.
J'allais le faire de toute façon.
Je plaisantais.
- Bien.
- Droite?
- Nous allons nous amuser.
- D'accord.
Nous serons riches !
- Ouais, nous serons riches.
- Nous allons être riches.
- Gary dit que nous serons riches !
- Nous allons être riches !
Nous allons être riches !
Nous allons être riches !
Nous allons être riches.
Nous allons être riches. Nous allons être riches.
Ho! Ho! Ho!
Budd ? Budd.
Tout va bien, Budd.
Budd, détends-toi, Budd.
Pourvoyez-nous, ô grand papa psychédélique !
Scotty !
Quand tu hérites de ta fortune
le jour de ton 21ème anniversaire...
Voyons.
À quelle distance est-ce ?
Dans une semaine, Bob.
Encore une semaine.
Ne nous appelons pas des voleurs,
mais les forestiers de Diana,
messieurs de l'ombre,
les serviteurs de la lune,
hommes de bon gouvernement.
Quand j'aurai 21 ans,
Je ne veux plus de cette vie.
Ma mère et mon père seront surpris
à l'incroyable changement.
Cela les impressionnera davantage
quand un connard comme moi devient bon,
que si j'avais été un bon fils depuis le début.
Tout mon mauvais comportement
Je vais jeter pour payer une dette.
Je changerai quand tout le monde
s'y attend le moins.
Tu deviendras un rouleau de tête,
un homme à la hache pour ton vieux.
Non!
Tu seras l'homme à la hache, Bob !
Ce sera votre travail.
Et donc il y aura rarement
être un travail élaboré.
Tout cela ne sera qu’une fête sans fin.
N'est-ce pas ?
Mais au moins mon petit ami
m'a proposé un emploi.
Ils sont si bons avec moi.
Ça fait combien de temps, Bob,
puisque tu pouvais voir ta bite ?
Environ quatre ans, Scotty.
Quatre ans de deuil
fait exploser un homme comme un ballon.
Il y a de l'argent du rock and roll
je viens par ici !
Et ils sont ivres comme des mouffettes !
D'accord. D'accord.
Vous quatre devriez les y conduire.
Nous quatre ?
Combien marchent avec eux ?
Il y en a cinq.
Cinq? Ne devraient-ils pas nous voler ?
D'accord. S'ils vous échappent, les gars,
Mike et moi allons les chercher ici.
Huit pieds de cette boue
comme 30 mètres de route plate...
Voudriez-vous vous taire les gars ?
Fermez-la! Faites attention.
Accroupissez-vous ! Accroupissez-vous !
S'accroupir ?
Tu as une grue pour me soulever ?
- Où sont nos déguisements ?
- Juste derrière nous.
- Allons-y.
- D'accord.
- Qui sont ces farceurs, mec ?
- Ressemble à Rajneesh.
Celui-ci a l'air d'avoir un peu soif.
Contre le mur, salopards !
Ne tirez pas.
Contre le mur.
- Ne nous tirez pas dessus.
- C'est exact.
OK, pose la boîte.
C'est exact. Merci.
Gentil et doux. Gentil et doux.
Voyons ce que nous avons.
Oui, ma poupée. Ooh.
Des billets pour le spectacle de la semaine prochaine, ça vous tente ?
Scott et Mike ont disparu.
Les tirs auraient-ils pu les faire fuir ?
Peut-être qu'on devrait foutre le camp d'ici.
Sont-ils de tels poulets ?
Les voleurs se dispersent !
Bob Pigeon va transpirer à mort.
Quelqu'un a vu mon fils ?
Cela fait trois mois complets
depuis que je l'ai vu pour la dernière fois.
- Où est mon fils Scott ?
- Nous ne savons pas, monsieur.
Renseignez-vous dans la vieille ville,
certaines des tavernes là-bas.
Certains disent qu'on le voit fréquemment là-bas
boire avec les habitants de la rue.
Certains qu'ils disent même
voler nos citoyens et nos propriétaires de magasins.
Je ne peux pas croire qu'un tel
un garçon efféminé soutient de tels amis.
Hé, Mikey,
depuis combien de temps suis-je ici dans la rue,
dans cette croisade ?
Hein. Eh bien, je suis revenu en ville
il y a environ trois ans et demi
et c'est à ce moment-là que je t'ai rencontré.
Alors, ça fait...
Ça fait trois ans, Mike.
Ouais, presque quatre ans.
C'est long.
Où je veux en venir, Mike,
c'est que nous sommes toujours en vie.
Ouais. Eh bien, c'est évident, n'est-ce pas ?
Ouais. C'est incroyablement évident.
Ils pourraient laisser tomber
une grosse vieille bombe sur cette ville.
Vous savez ce que nous ferions ?
Se mettre à l'abri ?
Ce vélo a été attrapé avec beaucoup de facilité, Mike.
Oui.
Et la récompense pour la blague
que nous avons joué hier soir
ce seront des mensonges incroyablement énormes
que Bob va proposer maintenant.
Un fléau pour tous les lâches !
Quoi de neuf, Bob ?
Où étais-tu?
Où étais-je ?
Si la virilité n'est pas oubliée
à la surface de la terre,
alors je suis un hareng abattu.
Asseyez-vous, petit con.
Fils d'un maire.
Si je te fais sortir de ça, n'est-ce pas
et t'apprends à être un homme,
ton père serait aussi fier de moi
comme il le ferait pour toi, Scotty !
Eh bien, espèce de putain d'homme rond.
Quel est le problème?
N'es-tu pas un lâche ?
Répondez à cela.
Et cela va doubler.
Tu me traites de lâche ? Espèce de gros canard.
je donnerais 1 000 $
pour pouvoir courir aussi vite que possible.
Cela n'arrivera jamais, Bob.
Où est l'argent, Bob ?
Où est-il?
- Nous ont été enlevés par 20 ou 30 punks.
- Trente?
J'avais du mal avec une douzaine d'entre eux.
Je pense que mon bras est cassé à cause du combat.
Certainement un orteil. Très certainement une côte.
Laissez-moi vous en parler.
Parlez-nous-en, s'il vous plaît.
Nous quatre nous en sommes attaqués à une douzaine.
Seize ans au moins, Digger, mon garçon.
Ouais, et ils ont eu leur argent.
Et puis pendant que nous le partagions,
16 autres se sont attaqués à nous.
Dieu merci, tu ne l'avais pas fait
en assassina quelques-uns.
Assassiné ?
Eh bien, on ne peut plus prier pour eux.
J'en ai poivré deux.
- Deux punks en vestes de cuir.
- Quoi ?
Je vais te le dire, mon fils.
Ces quatre-là se sont rapprochés.
- Vous avez dit qu'il y en avait deux...
- Quatre !
J'ai dit qu'il y en avait quatre, Scott.
Quatre.
Ces quatre-là venaient du front,
me donnant des coups de pied, tirant leurs couteaux.
Et j'ai sorti la lame et j'ai pris
tous les sept comme cible, comme ça !
Sept! Il y a à peine une seconde, ils étaient quatre.
En cuir ?
Non, Bob, mon ami. Il y en avait quatre,
et ils portaient tous du cuir.
Sept, d'après mes calculs.
Laissez-le tranquille. Nous en aurons plus bientôt.
Comme je le disais, ces neuf
dans la ruelle dont je t'ai parlé...
Il y en a déjà plus, je vois.
Neuf?
De pleine force et avec réflexion,
sept sur les 11 que j'ai identifiés !
- Il y en a 11 maintenant. Il a commencé avec deux.
- Mais, comme le veut le diable,
trois d'entre eux sont venus dans mon dos.
Ils portaient du vert.
Et ils en ont eu avec moi.
Parce qu'il faisait si sombre, Scotty,
que tu ne pouvais pas voir ta main.
Comment as-tu pu voir du vert
quand il faisait si sombre
que tu ne pouvais pas voir ta main ?
Dites-nous la raison.
- Allez, Bob.
- Dites-nous !
- Allez, Bob !
- Dis-nous la raison, Bob !
- Dites-nous pourquoi.
- Tu peux leur dire. Allez-y et dites-leur.
Par contrainte ?
Allez, Bob.
Pas pour toi ou moi
ou tout le reste du monde
est-ce que je vous le dirais par contrainte !
Je ne serai plus coupable de ce péché !
Ce lâche sanguin,
ce dresseur de chevaux,
cette immense colline de gelée !
Punk! Espèce d'étoile de mer !
Oh, pour avoir le souffle pour prononcer ce qui ment
d'un étalon de tailleur !
Vous démarrez le cas! Espèce de vil punk !
Respirez un moment, puis recommencez.
Mais écoutez-moi.
Nous vous avons vu tous les deux quatre contre cinq.
Et Bob,
tu t'es emporté
au moindre bruit.
Et il a hurlé pour demander grâce.
Et j'ai couru et rugi
comme toujours j'ai entendu un veau taureau.
Quelle astuce,
quel appareil pouvez-vous trouver,
pour se cacher de cette honte ouverte et apparente ?
Oui.
Quelle nouvelle astuce
est-ce que tu as pour nous maintenant, Bob ?
Bon Dieu, les gars.
Je te connais aussi bien que celui qui t'a créé.
Pensez-vous que je tuerais
l'héritier présumé ?
Tu penses que je m'en prendrais à toi, Scotty ?
Pourquoi, tu es notre seul ticket
sortir de cette pauvreté et de cette oppression.
Je suis aussi apprécié qu'Hercule.
Mais méfiez-vous de mon instinct.
Le lion ne touchera pas le véritable héritier.
Bon Dieu, les gars.
Je suis content que tu aies de l'argent.
Si nous cherchons un gros homme,
pourquoi ne pas en prendre un
sous le pont ?
Oh! Oh!
Le shérif et sa bande sont là.
Scotty, ils sont venus fouiller la maison.
Dois-je les laisser entrer ?
Appelez le shérif !
Oh, mon Dieu, quelle est cette odeur ?
Hé! Hé!
Là-bas! Là-bas!
Venez ici!
Bébé, ouais.
Attends, attends, attends ! Attends, attends, attends !
Ah-ha !
Qu'avons-nous ici ?
Pardonnez-moi, M. Favor.
Un informateur a suivi
certains hommes dans cette maison.
- Quels hommes ?
- L'un d'eux est bien connu, monsieur.
Un grand et gros homme.
Gras comme du beurre.
Eh bien, il n'est pas là.
Mais si je le vois,
je te le promets
que je te l'enverrai
demain à l'heure du dîner
répondre de telles accusations.
Alors, tu nous laisserais tranquilles ?
- Toi!
- Désolé pour l'interruption.
Nous avons un message pour vous
de ton père.
Il aimerait vous voir le plus tôt possible.
Va te faire foutre.
Je ne sais pas si c'est Dieu
j'essaie de me répondre
pour quelque chose que j'ai fait,
mais ton passage dans la vie
ça me rend certain que tu es marqué
et que le ciel me punit
pour mes mauvais traitements.
Quand je suis revenu de France
et mettre les pieds dans le comté de Clark
et j'ai vu ce que ton cousin, Bill Davis,
l'avait fait au ranch de sa famille,
J'ai pensé : "Par mon âme,
"il a un intérêt plus digne dans ma succession
que tu ne pourrais tenir une bougie."
Et n'étant pas plus âgé que toi,
il organise les opérations
pour les sénateurs d'État,
fait du lobbying pour les petits hommes d'affaires,
et a un plan quinquennal ambitieux
pour la forêt
que même moi j'aimerais soutenir.
Et puis je dois penser à toi,
et quel dégénéré tu es.
Ne pensez pas ça, Père.
Vous découvrirez que ce n'est pas vrai.
Et j'espère que quelqu'un
pardonne aux gens
qui ont influencé
tes tendres pensées loin de moi.
Car un temps viendra
quand je ferai cette jeunesse du nord
échangez-moi ses bonnes actions
pour mes indignités.
Bill Davis est mon bon cousin.
Mais même le moindre
culte de son époque...
Papa,
je vais mourir
100 000 morts
avant que cela n'arrive.
Je veux voir mon visage
sur le devant des pochettes d'albums.
Je veux produire ma propre musique.
Tu sais, j'ai juste
je veux un contrôle total sur ma musique.
Je veux le concevoir. Je veux le mélanger.
Tu sais, je veux
j'ai mon propre mot à dire sur l'ouverture des groupes.
Alors j'aimerais me lever
derrière de plus grandes photos de moi.
C'est bien.
Et toi?
Je m'en fiche.
Où devrions-nous aller ?
Pour rendre visite à mon frère.
Tu as un frère ?
Ouais, j'ai un frère, mec.
Vous le savez.
Où est-il ?
Eh bien, je pense
il devrait être quelque part dans, euh,
l'état de la pomme de terre.
Idaho.
Tais-toi, Mike.
Si j'avais su que ce serait si difficile de commencer,
Je ne l'aurais pas arrêté du tout.
J'ai déjà emprunté cette route.
C'est ma route.
On dirait un visage foutu.
Comme on dit,
"Passez une bonne journée" ou quelque chose du genre.
Tu vois ce que je veux dire, Scott.
Scott, écoute.
Merci.
Quoi?
- Tu as besoin d'aide pour ça, mec ?
- Fermez-la.
Tu te tais.
Vous sucez.
Attendez. Connaissez-vous quelque chose sur les vélos ?
Ouais, j'en ai retourné quelques-uns.
Scott, mec, où vas-tu ?
S'éloigner de tout, ça fait du bien.
Ouais, c'est le cas.
Quand j'ai quitté la maison,
la femme de chambre m'a demandé où j'allais.
J'ai dit : « N'importe où, n'importe quoi.
"Passe une bonne journée."
Tu avais une femme de chambre ?
Ouais.
Si j'avais une famille normale
et une bonne éducation,
alors j'aurais été
une personne bien adaptée.
Cela dépend de ce que vous appelez normal.
Ouais, c'est le cas.
Eh bien, tu sais, c'est normal,
comme une maman et un papa
et un chien et des conneries comme ça.
Normale. Normale.
Donc tu n'avais pas de chien normal ?
Non, je n'avais pas de chien.
Tu n'avais pas un père normal ?
De toute façon, je n'avais pas de chien ni de père normal.
C'est d'accord.
Je ne me sens pas désolé pour moi.
Je veux dire, j'ai l'impression d'être,
vous savez, bien ajusté.
Qu'est-ce qu'un père normal ?
Je ne sais pas.
J'aimerais parler avec toi.
Je veux dire, j'aimerais vraiment parler avec toi.
Nous parlons en ce moment, mais, tu sais...
Je ne sais pas.
Je n'ai pas l'impression de pouvoir être...
Je n'ai pas l'impression de pouvoir être proche de toi.
Je veux dire, nous sommes proches.
En ce moment nous sommes proches,
mais je veux dire, tu sais...
À quelle distance ? Je veux dire...
Je ne sais pas. Peu importe.
Quoi?
Qu'est-ce que je veux dire pour toi ?
Que veux-tu dire pour moi ?
Mike, tu es mon meilleur ami.
Je sais, mec. Et je sais que je suis ton ami.
Nous sommes de bons amis. Et c'est bon d'être,
vous savez, bons amis.
C'est une bonne chose.
Donc?
Alors, j'ai juste...
C'est bon.
Nous pouvons être amis.
Je ne couche avec un mec que pour de l'argent.
Ouais, je sais.
Et deux gars ne peuvent pas s'aimer.
Ouais.
Eh bien, je ne sais pas.
Je veux dire, pour moi...
Je pourrais aimer quelqu'un même si je...
Vous savez, je n'ai pas été payé pour ça.
Je t'aime
et tu ne me paies pas.
Micro.
Je veux vraiment t'embrasser, mec.
Bonne nuit, mec.
Mais je t'aime.
Vous le savez.
Je t'aime.
D'accord. Viens ici, Mike.
C'est juste comme...
Allez.
Va dormir. Allez.
Oh merde!
- Oh, mec !
- On dirait que c'est ça.
Impossible de démarrer le vélo.
Les flics arrivent.
- Coincé au milieu de nulle part.
- Ouais?
Avec un vélo volé. Ouais, Mike.
On dirait que c'est la fin.
Ça compte avec ton ami ?
Je ne sais pas.
- Je suppose qu'il n'aime pas les flics.
- Oh, ouais ?
Voilà à quoi ça ressemble.
Que faites-vous ici ?
Ce cycle est une salope à retourner, mec.
Mais je suppose que tu ne sais pas
quelque chose sur les motos, hein ?
Vous n'êtes pas un flic à moto.
J'en ai retourné quelques-uns.
Réveille-toi, Mikey. Le chauffage est éteint.
Écoute, Mike, des sandwichs.
Merci, mec.
Est-ce que je t'ai déjà montré
cette photo de toi et maman ?
Cela a été retiré par l'institution.
Nous avions l'habitude de sortir à cet endroit
le week-end pour les voir.
Tu avais environ un an
à l'époque, je pense.
Je détestais ce putain d'endroit.
Scott, comment as-tu un enfant
si jeune dans une institution ?
- Qu'est-ce que cela signifie?
- "Pourquoi étais-tu en institution ?"
- C'est ce que tu me demandes ?
- Je te le demande.
À cause de maman.
Ils ne pensaient pas qu'elle était en sécurité.
Mais nous étions toujours une famille.
Moi,
toi
et maman.
Où vas-tu ?
Pisser.
Ne me donne rien de ta merde.
- Ne me donne rien de ta merde !
- Dick! Bite !
Je ne veux pas entendre
n'importe laquelle de vos conneries !
Queue! Queue!
- Comment oses-tu me parler comme ça ?
- Bite !
Il va bien.
Cela arrive à chaque fois que nous nous réunissons.
Tu veux un verre ?
Oui.
Vous aimez ça ?
Je les peins pour gagner ma vie.
Parfois, quand ils ont fini,
les gens ne m'envoient pas le chèque,
donc je les garde, tu sais.
J'aime bien qu'ils traînent dans les parages.
Ils me tiennent compagnie.
Je veux que tu saches
la vérité sur ta mère.
Je connais la vérité sur ma mère.
Je veux dire la vraie vérité.
- Je sais.
- Vous ne savez pas.
Tu veux parcourir la vie
croire les mensonges ?
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
Écoute-moi quand je te parle.
Tu sais, elle sortait la nuit
et je cherchais des hommes quand je dormais.
Elle sortait dans différents bars, tu sais.
Elle secouerait le cul à n'importe qui
c'était intéressé.
C'est comme ça qu'elle a rencontré ce type de Reno,
ce connard de cow-boy qui joue et qui joue.
Il a travaillé dans l'un de ces
grands casinos de Vegas.
Il s'est fait virer pour avoir baisé avec les cartes.
C'était un vrai salopard.
Mais ta mère l'aimait.
Elle l'aimait.
Elle avait en tête que
elle voulait épouser ce type
et pars avec lui
et j'ai une petite famille
avec la maison et la clôture blanche
et le chien et le putain de break.
Toute cette merde.
Mais il ne voulait pas l'épouser.
Il ne l'aimait pas.
C'est à peu près à l'époque où vous êtes né.
Mais il a dit non.
Elle avait cette arme.
C'était, euh, Smith et Wesson
Revolver .38.
Et elle adorait cette arme.
Elle adorait cette arme.
Elle dormait avec.
Elle faisait sauter les légumes
avec l'arme chargée.
Je me souviens, je disais,
"Sharon, qu'est-ce que tu fais ?
"Tu fais des sautés
les légumes avec le pistolet ?
"Tu vas faire un trou
à travers la poêle à frire."
Alors, un soir, elle va
le film drive-in avec cette baise de cow-boy.
Jésus-Christ.
C'était quoi ce bordel
le nom de ce film maintenant ?
- C'était un western.
- Rio Bravo ?
C'est vrai, Rio Bravo.
C'était un film de John Wayne.
Pendant le film,
elle prend ce pistolet, le met dans sa bouche
et lui fait exploser la cervelle.
Rio Bravo sur grand écran.
John Wayne sur son cheval,
rouler à travers le désert.
Du pop-corn renversé partout sur le siège avant,
absorber le sang.
Oh, allez, mec. Comme c'est ringard.
C'est pourquoi elle a dû partir.
Et ce type...
Ce type est ton vrai père.
Ne me baise plus la tête, mec !
Je connais la putain de vérité !
Je sais qui est mon putain de vrai père !
Qui est-ce? OMS? OMS?
Dick, toi !
Richard, tu es mon père. Je sais que.
Tu en sais trop.
Elle ne veut pas
vois-moi comme ça, mec.
J'ai eu ça d'elle,
Je ne sais pas, il y a quelques mois.
Il y a du sang partout.
Tu t'es coupé la main ?
Stupide.
"Chère chérie, j'ai trouvé un travail dans le salon
de l'arbre généalogique de Snake River.
"Si jamais tu sors par là,
cherche-moi. Mon amour, maman."
"Chambres, téléphones, TV couleur.
« Moquette mur à mur,
et une chaleur électrique maîtrisée efficacement,
"baignoire et douches combinées, table de jeu.
"Et deux chaises de lecture,
avec quelques chambres communicantes."
Ça a l'air si gentil.
Cela ne me dérangerait pas de vivre ici.
Je vais la chercher, mec.
Sharon. Sharon.
Il y avait une Sharon qui travaillait ici
il y a environ un an, mais elle s'est séparée.
Elle a économisé tout son argent
et se dirigea vers l'Italie.
- En Italie ?
- Ouais, l'Italie.
Il lui a fallu une éternité pour économiser de l'argent.
mais elle l'a finalement fait et s'est envolée.
Elle a dit qu'elle cherchait sa famille.
Je suppose qu'elle était italienne.
Mais elle n’avait pas l’air italienne.
Elle nous a laissé cette adresse.
"Sharon Waters, Via Casoli, Settevene."
Rome... Rome ? Rome. Elle est à Rome, en Italie.
- Il y a ce type.
- Quel type ?
Le gars qui nous a accompagnés depuis Portland.
- Oh ouais. Quel est son prénom?
- Que fait-il ici ?
- Je ne sais pas. Est-ce qu'il s'appelle Hans ?
- Hans.
Voilà, comme d'habitude. Merci beaucoup.
Scott.
- Mike.
- Hé.
Comme c'est agréable de vous rencontrer, les garçons.
Comment as-tu été?
Bien?
À plus tard.
407.
Micro?
Quoi ?
Je suis extrêmement excité.
Je viens d'entrer.
Pourriez-vous s'il vous plaît attendre votre tour ?
Mais tu ne veux pas
quelque chose à manger, Mike ?
Nous commandons un service de chambre, n'est-ce pas ?
Service de chambre?
Ouais. Quatre commandes de grosses frites,
extra croustillant et du Coca.
Et c'est tout.
Cela fait quatre portions de frites,
très croustillant et un gros Coca.
- C'est exact maintenant, Mike ?
- Ja.
- Ja. Ja.
- Merci beaucoup, Mike.
Merci.
- Merci.
- À bientôt.
- Quoi?
Ouais, c'est vrai.
Je dois te montrer quelque chose.
Ma mère.
Le ciel bénisse son âme.
Elle est décédée il y a sept ans.
Elle est très belle.
Je pense que oui.
Tu veux le voir ?
Elle te ressemble.
Merci.
Eh bien, qu'est-ce qu'on a ?
Tu sais, avant d'être
vente de pièces pour voitures,
J'étais un artiste.
- J'ai passé de très bons moments en étant sur de nombreuses scènes...
- Mettez-le.
Oui? Vous l'aimez?
- Ouais.
- D'accord.
Faisons de la place.
Éteignez la lumière.
Allumez la musique.
Waouh !
Merci beaucoup. Il y a longtemps.
Eh bien, dis-moi quelque chose.
Comment en êtes-vous arrivés là, les garçons ?
Dans l'Idaho ?
Je t'ai seulement laissé à Portland
il y a quelques jours, non ?
Nous sommes montés sur notre fidèle moto.
Et qu'est-ce qui t'amène
à ce passionnant Family Tree Inn ?
Entreprise.
Entreprise?
Quel genre d'entreprise ?
Nous vendons des motos.
D'accord.
Descendons, nous, pour quelques...
Des affaires, non ?
Bonjour.
Tu sais pourquoi je t'ai arrêté ?
Tu allais trop vite pour cette route.
Pour aller trop vite sur cette route,
Je vais te donner un ticket.
Une contravention pour excès de vitesse.
Aimez-vous votre vélo?
Eh bien, je vais quand même vous donner un ticket.
Quel est ton nom?
- Hans.
- Hans ?
-Kline.
-Kline ?
K-L-I...
Avez-vous des bagages ?
Hans.
- Profitez de votre vol.
- Merci.
Micro! Mike, par ici !
Alors, que voulaient-ils ?
Je leur ai dit de prendre soin de toi
pendant que je prenais un taxi.
Maman?
Scusa.
Salut.
Est-ce votre maison ?
Quoi?
Euh...
Non, c'est la maison de mon oncle.
Mais il n'est pas là maintenant.
Oh.
Je m'appelle Scott.
Scott.
Je m'appelle Carmella.
Comment vas-tu?
JE...
Bien.
Maman?
Une Américaine ?
Ouais, tu la connais ?
Ouais.
Hum, mais ce n'est pas vrai qu'elle vit ici.
Ce n'est pas vrai ?
Non, elle...
Elle est partie il y a longtemps.
Retour en Amérique.
Oh merde.
Était-elle ton amie ?
Ouais. Elle vivait ici,
et parce que je voulais apprendre l'anglais,
elle me l'a appris.
Oh. Bien...
Votre anglais est très bon.
Oh, c'est mon ami.
C'est Mike.
Micro. Micro?
Michel.
- Salut.
-Carmella.
- Elle connaît ta mère.
Vraiment? Où?
Non, elle...
Je reviens tout de suite.
- Euh, Mike ?
- Maman !
La maison de ma mère était bleue.
Non, c'était vert.
C'était vert.
Comment pourrais-je oublier ça ?
Merci d'être venu
Mais jusqu'ici, mec.
Je suis prêt à partir quand tu l'es.
- Grande !
- La renommée de Tanta ?
- Tanta tanta ?
- Tanta quoi ?
- La renommée de Tanta ?
- Oh ouais.
- Vous savez ce qu'est la "renommée" ?
- J'ai faim.
Désolé.
Bacio.
C'est bacio.
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien.
Non? D'accord.
- Allez.
- Non. Restez, s'il vous plaît.
- D'accord.
- Regarder.
Il y a une castagna ici à l'intérieur.
La castagna ?
- Castagne.
La castagna.
Tu sais à quoi ça sert ?
S'ils étaient plus gros, on pourrait manger.
S'ils sont plus gros.
Je comprends.
Est-ce que tu?
Oui.
Je sais ce que tu ressens.
Je pense que je tombe amoureux.
Je vais prendre un peu de temps libre.
Tu sais.
Peut-être que je te croiserai plus tard.
Il y a de l'argent.
C'est votre part du vélo.
Je suis tombé amoureux, Mike.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé que nous n'ayons pas trouvé ta mère.
Scott.
Hmm?
Mmm-hmm.
Quoi?
Tuo fisico.
Signore. Signor.
Réveillez-vous.
Nous sommes à l'aéroport de Portland.
Nous sommes là. Ouah.
Waouh.
Oh, mec. Où étiez-vous?
Quarante D ?
Alors, comment va ta femme ?
Tu n'es pas très bavard ce soir, mec.
C'est cool.
Où allons-nous ?
Cela devrait suffire.
Homme vivant, il n'y a rien de mieux
qu'un hamburger grillé à la perfection--
Cool, mec.
Vos hamburgers deviennent froids--
Putain de moly !
Bob. Salut, Bob.
Que pasa, mec ?
J'apporte de grandes nouvelles et beaucoup de joie.
Georges.
Qu'est-ce qui vous a époustouflé ?
Souviens-toi de cette merde de boyau qu'on buvait
dans les rues, le vin wino ?
Eh bien, j'ai trois cruches
caché dans un buisson sur la 82ème.
Nous parlons de plaisir hardcore, mec.
Tout ce que nous devons faire c'est
faire un tour ensemble dans la brousse
et nous sommes en affaires.
J'ai peur si je partageais ton vin
Je pourrais attraper cette terrible maladie
vous semblez l'avoir fait.
Ma veste serait
faire pousser des petites fermetures éclair partout,
et mes orteils auraient
faites sonner des cloches sur eux comme celles-là.
Bob, détends-toi.
Est-ce vrai que tu es
le plus grand homme de la rue,
que tu es propriétaire de la rue ?
C'est exact.
Eh bien, alors vous pouvez nous chercher
un tour pour voir Dieu.
Faites-le.
Si ce n'est pas Scotty Favor lui-même.
Vêtu d'un costume trois pièces,
et qui a l'air tout à fait gentleman !
Qui, mec ?
Scott Faveur.
Il a couru tête baissée
dans son héritage.
Georges,
Budd, Mike.
Nous avons attendu que ce jour vienne.
Scotty, je ne t'ai pas vu depuis un âge de chien.
Tu as l'air bien. Tellement grandi.
Scotty, j'aimerais que tu rencontres Tiger Warren.
Il travaille dans les restaurants Muchisimo Mas.
Tigre, Scotty Favor.
Le fils de Jack Favour ?
Bonjour, je suis ravi de vous rencontrer.
- Je suis terriblement désolé pour ton père.
- Oh, ça va vraiment. Lui, euh...
La famille l'a pris très durement,
mais nous vivons avec sa mémoire.
Scott, tu as déjà pensé
une carrière politique ?
Viens, Georges. Regardez ça.
Vous verrez l'accueil que je reçois.
C'est vrai, on dessine
attention à nous-mêmes,
mais Scotty sera témoin
que je meurs d'envie de le voir
et peu importe la façon dont nous sommes habillés.
Dieu vous garde !
Que Dieu te garde, mon doux garçon.
Scotty, mon véritable ami !
Je veux dire toi, Scotty.
C'est moi, Bob !
Je ne te connais pas, vieil homme.
S'il vous plaît, laissez-moi tranquille.
Quand j'étais jeune,
et tu étais mon tuteur de rue
et instigateur de mon mauvais comportement,
J'avais prévu un changement.
Il fut un temps où j'avais
le besoin d'apprendre de vous,
mon ancien professeur psychédélique.
Et même si je t'aime
plus cher que mon père décédé,
Je dois me détourner.
Maintenant que je l'ai fait, et jusqu'à ce que je revienne,
ne t'approche pas de moi.
DEHORS. Dehors.
Dieu.
Dieu!
Dieu?
Pigeon.
Scott Favor lui a brisé le cœur.
Bien sûr, c'est calme.
Il est soit au paradis, soit en enfer maintenant.
Assurez-vous que ce n'est pas en enfer.
Il a essayé d'être honnête.
C'est moi qui ai entendu
il a crié hier soir.
Il a dit : « Dieu,
"Dieu, Dieu"
trois ou quatre fois.
Et quand je suis arrivé,
J'ai mis ma main dans le lit
et tâté ses pieds.
Et ils étaient froids comme des pierres.
Et j'ai vérifié le reste de son corps,
et lui aussi était froid comme de la pierre.
Au nom du Père,
et du Fils,
et du Saint-Esprit, Amen.
"Je suis la résurrection et la vie"
dit le Seigneur.
"Celui qui croit en moi,
même s'il était mort, il vivrait.
"Et quiconque vit
et croit en moi ne mourra jamais.
"Ne vous reposez pas vous-mêmes
trésors sur Terre
"là où les mites et la rouille corrompent
"et où les voleurs
percez et volez.
"Mais préparez-vous pour vous-mêmes
Trésors au paradis
"où ni les mites ni la rouille ne sont corrompues,
"et là où les voleurs ne le font pas
percez et volez.
"Car là où est ton trésor,
là aussi sera ton cœur.
"Je sais que mon rédempteur est vivant.
"Que je verrai par moi-même
et mes yeux verront.
"Ne vous y trompez pas. On ne se moque pas de Dieu.
"Pour tout ce qu'un homme sème,
il le récoltera aussi.
"Pour celui qui sème pour sa chair
de la chair récolteront la corruption."
Bob!
"Mais celui qui sème pour l'Esprit
"doit de l'Esprit
récoltez la vie éternelle.
"Et ne nous lassons pas de faire le bien,
"Pour le temps convenable..."
Bob! Bob! Bob!
"Et ils s'éloignent de nous
être une destruction totale."
Bob! Bob! Bob!
Georges !
Je suis un connaisseur des routes.
J'ai goûté aux routes toute ma vie.
Cette route
ne finira jamais.
Ça va probablement
tout autour
le monde.
Anglais - SDH